A sequência é uma paródia feita por fãs.
My Little Pony: Friendship is Magic é propriedade
da Hasbro, Lauren Faust, DHX, e Studio B.
Por favor, apoiem o lançamento oficial!
Paródia? Hey, isso soa como uma festa!
- Pinkie...
- Hehe, desculpe.
Neste verão...
Prepare-se
Para o mais incrível filme de ação da temporada
Quando forças do mal atacam Equestria, um herói se erguerá para o desafio...
DONUT STEEL!
É hora de mastigar umas bundas e chutar umas gomas de mascar!
E eu estou sem goma.
AÇÃO ELETRIZANTE
"Hasta la Pasta, Changelings!"
AVENTURAS EXPLOSIVAS
NARRAÇÃO EMOCIONANTE!
Querido Donut Steel, por que tudo explode ao seu redor?
Bem, personagem secundário sem importância, faz parte do meu...
passado trágico.
AINDA MAIS AÇÃO
Ravioli, ravioli, aniquile a Pinkie daqui.
Romance
Você é o atum da minha caçarola
Que?
DRAMA
Eu deveria ter sido o único a preencher sua alma escura com
LUUUUUUUUUUUUZZZ!!!
AÇÃO VERDADEIRAMENTE GRATUITA
VENDETTA!!
Donut Steel tem críticos delirante!
Mas que merda é ess-
[Donut Steel é o melhor filme de todos e todo mundo deve assistir.]
Donut Steel ainda colocará Discórdia de joelhos!!
Tu tá brincando, certo?
OH NÃO! EU FUI DESTRUÍDO POR...
Não roube!
[Do not steal!]
Temido por muitos, amado por todos
Yay, Donut Steel...
E ele está vindo para um cinema perto de você
Neste verão
só que não
Então prepare-se para DONUT STEEL!
Eu ouvi que você gosta de bananas, então eu vim aqui chutar a tua bunda!
PREPARE-SE PARA O ORIGINAL
Verão de 2014
Verão de 2018
PREPARE-SE PARA O ORIGINAL
Verão de Dois mil e tanto faz
Não... não ligue para nós.
LEGENDADO POR TREVOR18WOLF
T18W: Você realmente acha que vou legendar propaganda ao pé da letra?
Óbvio que não, mas faço o favor de resumir:
Veja a descrição do video original pra comprar camisetas estampadas com as imagens que passaram.